Repository: Guake/guake
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: About Guake
zh_tw: 關於 Guake

source: Copyright 2007-2009 Lincoln de Sousa Copyright 2007 Gabriel Falc&#xE3;o
zh_tw: 版權所有 2007-2009 Lincoln de Sousa 版權所有 2007 Gabriel Falc&#xE3;o

source: Guake is an easy to access terminal based on fps games terminal
zh_tw: Guake 是基於第一人稱射擊遊戲中下拉式終端效果， 並且易於使用的終端模擬器

source: Guake is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. Guake is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with Guake; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin St, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA
zh_tw: Guake 是自由軟體；您可以在自由軟體基金會所 發佈的 GNU 通用公共授權條款下 重新散佈和（或）修改它； 您可以選擇使用 GPL 第二版，或（按照您的意願選擇）任何更新的版本。 Guake 釋出的目的是希望它物有所用， 但是沒有任何擔保；對於其適銷性或某一特定目的下的適用性， 沒有任何明示或是暗示的擔保。 請查閱 GNU 通用公共授權條款下以了解更多資訊。 您應該已經跟 Guake 一起收到一份 GNU 通用公共授權條款， 如果沒有的話，請寫信至：Free Software Foundation, Inc.， 51 Franklin St, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA

source: Add a new tab
zh_tw: 新增分頁

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Close Tab
zh_tw: 關閉分頁

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Quit
zh_tw: 離開

source: Rename
zh_tw: 重新命明

source: <b>Effects</b>
zh_tw: <b>效果</b>

source: <b>General</b>
zh_tw: <b>一般</b>

source: <b>Keyboard compatibility</b>
zh_tw: <b>鍵盤相容性</b>

source: <b>Main Window height</b>
zh_tw: <b>主視窗高度</b>

source: <b>Main Window</b>
zh_tw: <b>主視窗</b>

source: <b>Palette</b>
zh_tw: <b>調色盤</b>

source: <b>Scroll</b>
zh_tw: <b>捲動</b>

source: <small><i><b>Note:</b> These options may cause some applications to behave incorrectly. They are only here to allow you to work around certain applications and operating systems that expect different terminal behavior.</i></small>
zh_tw: <small><i><b>注意：</b>這些選項可能會造成一些應用程式的行為異常。這些東西只是為了能讓您暫時應付某些對於終端器行為有不同解釋的作業系統和應用程式。</i></small>

source: <span color="black">Customize behavior and appearance of Guake!</span>
zh_tw: <span color="black">客製化 Guake 的行為和外觀！</span>

source: <span size="18000" color="black"><b>Guake properties</b></span>
zh_tw: <span size="18000" color="black"><b>Guake 屬性</b></span>

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Background color:
zh_tw: 背景顏色：

source: Background image:
zh_tw: 背景圖片：

source: Built-in schemes:
zh_tw: 內建配色：

source: Choose some font
zh_tw: 選擇字型

source: Color palette:
zh_tw: 調色盤：

source: Compatibility
zh_tw: 相容性

source: Default interpreter:
zh_tw: 預設的解譯器：

source: Enable popup notifications on startup
zh_tw: 啟動時顯示 Popup 通知

source: Font:
zh_tw: 字型：

source: General
zh_tw: 一般

source: Guake Preferences
zh_tw: Guake 偏好設定

source: Hide on lose focus
zh_tw: 失去焦點後隱藏

source: Keyboard shortcuts
zh_tw: 鍵盤快速鍵

source: On key stroke
zh_tw: 敲下按鍵時

source: On output
zh_tw: 輸出時

source: Prompt on quit
zh_tw: 離開時確認

source: Scrollback lines:
zh_tw: 回捲行數：

source: Scrolling
zh_tw: 滾動設定

source: Show scrollbar
zh_tw: 顯示 Scrollbar

source: Show tab bar
zh_tw: 顯示分頁列

source: Show tray icon
zh_tw: 顯示工具列小圖示

source: Start fullscreen
zh_tw: 以全螢幕的方式啟動

source: Stay on top
zh_tw: 置頂

source: Tango Linux console XTerm Rxvt Custom
zh_tw: Tango Linux Console XTerm Rxvt 自訂

source: Text color:
zh_tw: 文字顏色：

source: Transparency:
zh_tw: 透明度：

source: Use the system fixed width font
zh_tw: 使用系統設定的等寬字體

source: _Backspace key generates:
zh_tw: _Backspace 鍵送出：

source: _Delete key generates:
zh_tw: _Delete 鍵送出：

source: _Open new tab in current directory
zh_tw: 在目前的目錄打開分頁 (_O)

source: _Reset Compatibility Options to Defaults
zh_tw: 重度相容性設定為預設值 (_R)

source: _Run command as a login shell
zh_tw: 以 login shell 的方式執行指令 (_R)

source: Do you really want to quit Guake!?
zh_tw: 你真的想要關閉 Guake 嗎！？

source: <b>There is one process still running.</b>
zh_tw: <b>有一個程序仍在執行</b>

source: <b>There are %d processes running.</b>
zh_tw: <b>有 %d 個程序正在執行</b>

source: key binding error
zh_tw: 按鍵設定錯誤

source: Unable to bind global <b>%s</b> key
zh_tw: 無法設定全域按鍵 <b>%s</b>

source: Guake Terminal
zh_tw: Guake 終端器

source: A problem happened when binding <b>%s</b> key. Please use Guake Preferences dialog to choose another key
zh_tw: 設定 <b>%s</b> 按鍵時出現問題。 請使用 Guake 偏好設定對話框來設定另一組按鍵

source: Guake is now running, press <b>%s</b> to use it.
zh_tw: Guake 正在執行， 請按下 <b>%s</b> 來打開他。

source: Rename tab
zh_tw: 重新命名分頁

source: Terminal %s
zh_tw: 終端 %s

source: Toggles the visibility of the terminal window
zh_tw: 切換終端器視窗是否可見

source: Shows Guake preference window
zh_tw: 顯示 Guake 偏好設定對話框

source: Shows Guake's about info
zh_tw: 顯示「關於 Guake」視窗

source: Select a tab
zh_tw: 選擇分頁

source: Return the selected tab index.
zh_tw: 回到選定的分頁

source: Execute an arbitrary command in the selected tab.
zh_tw: 在選定的分頁執行任意指令

source: Rename the selected tab.
zh_tw: 重新命名選定的分頁

source: Says to Guake go away =(
zh_tw: 叫 Guake 滾開 =(

source: Guake can not init!
zh_tw: Guake 無法初始化！

source: Gconf Error. Have you installed <b>guake.schemas</b> properlly?
zh_tw: Gconf 錯誤。 您已經正確安裝 <b>guake.schemas</b> 了嗎？

source: Toggle Guake visibility
zh_tw: 切換 Guake 是否可見

source: Toggle Fullscreen
zh_tw: 切換全螢幕模式

source: Tab management
zh_tw: 分頁管理

source: New tab
zh_tw: 新分頁

source: Close tab
zh_tw: 關閉分頁

source: Rename current tab
zh_tw: 重新命名現在的分頁

source: Navigation
zh_tw: 導覽

source: Go to previous tab
zh_tw: 上一個分頁

source: Go to next tab
zh_tw: 下一個分頁

source: Clipboard
zh_tw: 剪貼簿

source: Copy text to clipboard
zh_tw: 複製文字到剪貼簿

source: Paste text from clipboard
zh_tw: 從剪貼簿上貼上文字

source: Action
zh_tw: 動作

source: Shortcut
zh_tw: 快速鍵

source: The shortcut "%s" is already in use.
zh_tw: "%s" 這個快捷已經被使用了。

source: Error setting keybinding.
zh_tw: 設定按鍵時出錯。

source: The shortcut "%s" cannot be used because it will become impossible to type using this key. Please try with a key such as Control, Alt or Shift at the same time.
zh_tw: 無法使用 "%s" 做為快速鍵，因為這會導至無法使用此鍵輸入。 請試著同時使用 Control、Alt 或 Shift 等做為組合鍵。
